시시해…
정말로 시시해…
아가씨
알고 있어
할아버님을 설득하면 되는 거지?
GHQ가 시행하는
재벌 해체 정책에 따르도록 말이야
차가운 음료를 준비하지요
부탁해
어느 누구도
내 말에 거역하지 않는 세계…
정말이지 시시하고
정나미 떨어지는 곳이야…
하기만 그렇기에
뛰쳐나갈 만한 가치가 있어
이 집안에서…
모든 걸 내버리고서라도…!
「쿠도 아스카 님께」
아스카
아스카,
일어났어?
응,
일어났어-
좋은 아침, 카스카베 양…
리리…
아, 안녕히 주무셨어요?
아스카,
이거…
억지로 내 페이스에
맞출 필요는 없거니만…
아무렴, 이 녀석 나름대로
리더로서 노력하고 있다는 건가
이자요이 군!
어,
아가씬가?
잘 자-
일어나-!!
진 군-!?
이거 보셔,
아가씨
다짜고짜 샤이닝 위저드로 잠을 깨우려
들다니 사람 잡는 것도 아니고 좀 자제하…
긴급 사태야!
이걸 좀 봐!
「화룡탄생제」라고?
"북쪽 지역의
미술 공예품 전시회 및 품평회와 함께,"
"수많은 주최자(호스트)들이
기프트 게임을 개최-"
"메인 이벤트로 플로어 마스터(계층 지배자)
가 주최하는 대제전이 예정되어 있습니다"
…라고?
젠장할!
꽤 재미있어 보이는데!
어디 한번 가볼까!?
신이 났는걸-
갑자기 이게 웬일이냐?
흑토끼가 잠자코
비밀로 하고 있었던 모양이야
카스카베 양이
우연히 발견했다만…
우연히 발견했어
호오-
비밀로 했단 말이지…
아, 안 돼요!
여기서 북쪽 경계벽까지
거리가 얼마나 된다고 생각합니까!?
이렇게 재미있어 보이는 축제를
우리한테 비밀로 하고 있었구나…
훌쩍-
커뮤니티를 부흥시키려고 날마다
고생하고 있거늘 이러면 섭섭하잖아…
훌쩍-
일단 흑토끼네한텐 따끔한 맛을
보여줄 필요가 있을지도 모르겠구만-
훌쩍-
저기…
제 말 듣고 계신가요…?
"흑토끼에게-"
"북쪽과 동쪽의 경계벽에서 개최하는
「화룡탄생제」에 참가하고 올게"
"축제에 대해 잠자코 있었던 벌로
오늘 중에 우릴 붙잡지 못할 경우엔-"
"셋 다 커뮤니티를 탈퇴하겠어"
"죽을 각오로 찾아보렴-"
이…
이, 이…
이놈의
문제아 분들이-!!
この手にある 運命…
이 손 안에 쥐어진 운명…
Opening Theme
Black † White
Vocal by
Nomizu Iori
문제아들이 이세계에서 온다는 모양인데요?
Sub.Machine Alvarez #477
覺醒した カオスの時代が
눈을 뜬 혼돈의 때가
また眞實を隱す…
또다시 진실을 감추니…
孤獨の果て幽かに浮かぶ
고독 저편에 희미하게 떠오른
ぬくもりはMIRAGE
온기는 그저 MIRAGE
この星は 神が創った
이 별은 신이 창조해낸
いびつなジオラマ
어그러진 디오라마
人は皆 幸せという
사람들은 다들 행복이란
GIFTを探すの
GIFT를 찾네
卷き起こせよ 1, 2, 3
한판 벌여보자 One Two Three
のるかそるかの Black Or White
죽느냐 사느냐 Black Or White
この瞬間 予想外の
이 순간 뜻밖의
傳說が生まれる
전설이 탄생한다
狙い定めて 1, 2, 3
타깃을 정하고서 One Two Three
ためらわずにBang!
주저하지 말고 Bang!
退屈な日常を
지루한 일상을
打ち拔け!
꿰뚫어버려!
제6화 - 문제아들이 한창 축제 분위기
와중에 참가한다는 모양인데요?
자, 그럼-
제6화 - 문제아들이 한창 축제 분위기
와중에 참가한다는 모양인데요?
일단 북쪽으로 갈 방법 말이다만…
기왕 나온 여행이니
즐겁게 보내야지 않겠냐?
찬성-
이의 없음-
그런고로 뭔가
근사한 계획 없으신가, 우리 리더께선?
예상은 했지만…
역시 북쪽 경계벽까지의
거리를 모르고 계시는군요
이곳 모형정원 세계는
항성급의 표면적을 지니고 있습니다
「아스트랄 게이트(경계문)」로 이동하면
손쉽게 외문간의 왕래가 가능합니다만,
사용료가 워낙 비싸서요…
항성급의 표면적…?
어느 정도야?
가령
태양과 비슷한 크기라고 치면…
지구의 약 1만 3천 배겠군
1만 3천!?
그렇다면
여기서 북쪽 경계벽까지의 거리는?
얼추잡아 따지면,
여긴 약간 북쪽에 치우친 지역이니…
980,000킬로미터 정도겠네요
그러니 지금이라도
그냥 웃어넘길 일로 쳐 드릴 테니까-
단념하고 그만
돌아가지 않으시겠어요?
그, 그게
좋지 않을까요…?
흑토끼네한테
그런 편지를 써놓곤 이제 와서 빼라고!?
그렇고말고-!
이렇게 된 이상,
초대장을 보낸 사우전드 아이즈에게-
책임을 따지잔 말이다,
인마!
따지잔 말이다,
인마-
식당엔 없었어!
홀이랑
욕탕에도!
그 편지대로
주인님들은 북쪽으로 향한 모양이로군
진이랑 리리도
어디 갔는지 안 보여
금고의 돈에도
손을 댄 흔적은 없었어요
그럼
게이트를 사용하진 않을 테지
흑토끼는
외문으로 가도록 해
네 다리라면
따라잡을 수 있을지도 몰라
만일의 경우라도
「모형정원의 귀족」인 너라면-
게이트 기동에
돈이 필요치는 않겠지
알겠습니다
집 잘 보고 계셔야 해요
" 응, 우리한테 맡겨! "
이놈의 문제아 분들이…!
이번만큼은 진짜…!
죽어도
용서 못 할 줄 아시라고요-!
그런고로
북쪽까지 데려다 줘, 짜샤
다짜고짜 협박이라니
예의란 걸 모르는 게냐, 애송아?
아무튼,
앉게나
초청한 당사자인데
그 정도야 어려울 것도 없지
오-
말이 통하는걸
허나 그 전에
하나 묻고 싶네
그대들이 마왕과 관련된
트러블을 자청한다는 소문이 있다만…
…참말인 게냐?
물론,
그거라면 사실이야
그건
커뮤니티 우두머리로서의 방침인고?
네
그 「타도! 마왕」을
내세운 커뮤니티에게-
동쪽의 플로어 마스터로서
정식으로 부탁이 있다네
괜찮겠소,
진 공?
네, 넵!
기꺼이 받아들이겠습니다!
그건 그렇고,
그대들-
플로어 마스터(계층 지배자)에 대해선
얼마나 알고 있느냐?
난 전혀 몰라
나도
난 대충 알아
계층 지배자,
즉 「플로어 마스터」란-
모형정원의 질서 수호자이며,
하위 커뮤니티의 성장을
촉진시키기 위해 만들어진 제도일세
또한 질서를 어지럽히는 재앙인
「마왕」이 나타났을 때엔-
솔선해서 싸울 의무가 있다네
그 의무에 대한 대가로 우리 플로어
마스터는 갖가지 특권을 부여받았지
이번 공동 제전은
북쪽 플로어 마스터 중 하나인-
「샐러맨드라」의
세대 교체가 계기가 된 걸세
「샐러맨드라」!?
알아?
선대 리더가 계시던 때
친교가 있었던 커뮤니티예요
설마 두령이 바뀐 줄은
생각도 못 했어요
그래서 지금은
어느 분이 두령이시죠?
두령은 막내딸인-
「샌드라」가
화룡의 이름을 물려받았네
「샌드라」가요!?
자, 잠깐만요…!
그 아인
이제 열한 살인데요!?
진 군도 열한 살이면서
우리 리더를 맡고 있잖아?
그건 그렇지만요…
그래서
「화룡탄생제」란 말이지-
그렇다네
이번 대제전은 차기 북쪽 마스터인
샌드라를 소개하는 자리도 겸하고 있지
허나 그렇게 어린 나이다 보니
동쪽 마스터인 내게 공동 주최를 의뢰한 걸세
어머,
그것 참 묘한 이야긴걸
플로어 마스터 중 하나란 소린
북쪽엔 다른 마스터들이 있다는 거잖아?
그쪽에 부탁하는 게
당연한 것 아닐까?
아무렴…
그렇긴 하다만…
나이 어린 권력자를
눈엣가시로 보는 조직이 있다-
그렇다든가?
그 말대로네
기가 막히는걸…
그게,
실은 여러 사정이 있어서 말일세-
잠깐만,
그 이야기 얼마나 계속돼?
응?
글쎄-
짧게 잡아도
앞으로 한 시간은 걸리지 않겠나?
백야차!
지금 당장 북쪽으로 보내줘!
그야 상관은 없다만
의뢰 내용도 다 듣지 않고 괜찮겠는고?
됐으니까 어서!
사정은 가면서 들으면 돼!
무엇보다도-
그러는 편이 재미있거든!
그래,
재미있단 말이지
그럼 하는 수 없겠군-
좋아,
북쪽에 도착했다네
우와-
굉장해요-!
호오-
동쪽하곤
문화양식이 제법 다른데?
지금 바로 내려가자!
저 유리 회랑에 가보고 싶어!
괜찮지,
백야차!?
좋을 대로 하게,
나머지 이야긴 밤에…
…찾았습니다요-!!
간신히 찾아냈군요-
문제아 여러분!!
튀어!
뭣!?
어딜요!!
이따가
신 나는 설교 타임이 있겠습니다-
라,
라저…
네, 네 이놈
흑토끼!!
그대 요즘 들어
예의가 결여됐다는 자각이 없느냐-!?
요우 씰 부탁드립니다!
흑토끼는
다른 문제아 분들을 잡아올 테니까요!!
…그래?
열심히 하게나-
네!!
문제아들이 이세계에서 온다는 모양인데요?
Sub.Machine Alvarez
어때?
없는 모양인데
나와도 돼
설마
이렇게 빨리도 따라잡힐 줄이야…
농담이라도 흑토끼를 꾀어낼
미끼론 효과가 최고였다는 소리겠지
자, 그럼
산책을 시작할까?
에스코트해주겠어?
호오-
야만스럽고
흉폭하다 그러지 않았던가?
사소한 걸 신경 쓰면
멋진 신사가 못 될걸?
그럼
외람되나마…
오호라-
사정은 잘 알았다
허나 '탈퇴'라니
장난 치곤 악질이라고 생각 않느냐?
그야…
어느 정돈
그런 생각도 했지만…
실은 말일세,
그대가 출전했으면 하는 게임이 있다네
내가?
기프트 게임명,
「조물주들의 결투」
참가자격으론
'창작 계열 기프트 소지'라고 한다
창작 계열 기프트…?
북쪽에선
가혹한 환경을 견디기 위해-
항구적으로 사용 가능한
창작 계열 기프트가 존중받고 있으니 말일세
그대가 아버지한테 물려받은 기프트인
「게놈 트리(생명의 목록)」은-
기술과 미술
양쪽으로 뛰어나다네
내가 얼마를 주더라도
꼭 사들이고 싶을 정도다만…
안 팔아
알고 있다네
전시회 쪽은 마감됐다만,
그 나무 조각에 깃든 은혜라면-
힘을 겨루는 게임에서도
충분히 이길 수 있을 테지
그것과는 별개로, 축제를
띄우기 위해서도 한번 나서줬으면 하네
어떤고?
승자의 은혜도
강력한 걸로 준비할 예정이네만…
있잖아,
백야차…
뭐지?
그 은혜로…
흑토끼랑 화해할 수 있을까…?
할 수 있고말고
그대가
그런 마음만 있다면 말일세
"출전 커뮤니티 - 「샐러맨드라」"
"타이틀 - 정령이 만든 텍타이트 대결정
으로 조각한 초대 두령 「성해 용왕」님"
정령이 만들었단 소린, 인위적으로
만들어진 텍타이트 결정이란 건가?
텍타이트 결정?
천연 유리의 일종이지
운석의 충돌로 생겨난 에너지와
열량으로 형성된 희귀 광석이야
전부터 생각하긴 했지만-
이자요이 군은
박식한걸
그렇진 않아
그냥 잡학 정도라구
저것 좀 봐!
걸어다니는 캔들 스탠드랑
떠다니는 랜턴이야!
호박 귀신은 없을까!?
할로 뭔가 하는 축제에 나오던…!
이거 봐,
호박 귀신이라면 '잭 오 랜턴'이잖아?
요새 할로윈 정돈 다…
…그렇지, 참
아가씨는
전쟁 직후의 시대에서 왔던가?
맞아
이자요이 군은
나보다 미래에서 왔댔지…
내가 있던 곳은
정말로 별 볼 일 없었어
사람의 마음을 부리는 힘 따윌
지니고 태어난 탓에-
격리나 다름없는 꼴로
기숙사 학교에 갇혀 지냈거든
그래?
하지만-
나…
모형정원에 오길 정말 잘했어…!
이렇게 멋진 일들을
접하게 되었는걸!
그나저나
아가씨-
할로윈의 기원이
수확제였다는 건 알아?
뭐?
내친 김에 말하자면, 「노 네임」의
뒤편에 이전 막대한 농토였던 곳이 있어서,
그 토지를 부활시키면
커뮤니티도 한숨 돌릴 거라 생각한다만-
과연 어떨까-?
으, 응…
그렇겠네…
요컨대 말이지-
언젠가 농토를 부활시켜서
우리만의 할로윈을 보내자는 제안이다만,
아가씨 생각은 어때?
근사한걸-!
그럼 우리가 처음으로 주최할
기프트 게임은 할로윈으로 예약해두자고
모형정원에서 지내는 이상, 아무래도
호스트(주최자) 정돈 경험해봐야지 않겠어?
그래, 맞아!
정말로 멋진 제안이야!
그렇게 되면 커뮤니티에 도움도 되겠고
무척 즐거울 테니 말이야!
그러려면 우선-
…농토를
부활시켜야만 하겠군요-?
맞아,
그리고…!
호스트 역할을 위해선
거기 두 분이 필요하니-
얌전히
붙잡혀 주실 테죠-?
- 거절한다!
훗
포기하도록 해,
아스카
이자요이 군!
쉽사리 잡혔다간
용서 못 할 줄 알아!
오케이!
내게 맡기라구,
아가씨!
놓치지 않겠어요!
참다 참다 오늘 드디어
제 인내심이 폭발하고 말았다구요!
잡히면 이 흑토끼의 멋진 설교를
질릴 때까지 들려드리도록 하겠어요!!
밖이 무척 소란스럽군
크, 큰일입니다!
「맨드라」님!
토끼다…!
달토끼가 있어!
「모형정원의 귀족」이
어째서 이런 하층까지…!?
헹,
이 몸께서 따돌리지 못할 줄이야!
그거야
이자요이 씨네 탓이기도 하죠
그런 웃어넘길 수준이 아닌
편지를 놓고 가셨으니까요!
하기야 커뮤니티를 나간다는 소린
농담치고는 좀 심했지
그건 인정한다
그럼 얌전히 항복하시죠?
웃기고 있네!
관전자들이 잠자코 있을 줄 알고?
그래서 말이다-
나랑 흑토끼
둘이서 게임을 하지 않겠냐?
네?
그렇지,
사죄 대신 그쪽 칩은 없어도 돼
이쪽의 칩은-
"날 붙잡을 경우,
딱 한 번 무슨 명령이든 들어준다"
…그러는 건 어때?
네에!?
왜 그래?
목줄 1회분 가지곤
성에 안 차냐?
아, 아뇨…
그게 아니라…
흑토끼는
대등한 조건의 게임을 원합니다!
다시 말해,
너도 명령권 1회분을 걸겠다고?
패널티가 부여된 게임에서
달성감을 얻을 순 없죠
정정당당히
똑바로!
흑토끼는 이자요이 씨께
설교를 할 겁니다!
헹
재미있군-
"게임 개시 신호는 동전 던지기"
"둘 중 하나가 손바닥으로
다른 상대를 붙잡으면 승리"
"승자는 패자에게
딱 한 차례 명령할 수 있다"
이거면 충분하지?
네!
간다-
이게 뭐니…?
크레이프다
모르는 건가?
맛있다구요
먹어보지도 않고
빼면 못써
경험은
인생의 가장 위대한 재산이야
맛있는걸-!
무척 달콤해…!
저건…
뭐야?
정령인가요?
저만한 사이즈가
혼자 다니는 건 드문 일인데…
'낙오자'인가?
낙오자…?
저런 부류의 작은 정령은
'군체 정령'이지
이거 먹어!
아스카!?
잠깐
뒤쫓아 보고 올게!
리리는 먼저
진네한테 가 있어
난 가서
아스카를 데리고 올 테니까
아, 알겠어요…!
역시나
후방으로 도약했겠다!?
어머나,
눈치채셨나요?
그야 당연하지!
이 녀석과
속도는 호각이야
흑토끼의 귀는 모형정원의 중추와
연결되어 있다는 모양이니-
저게 장식이 아니라면
틀림없이 청력도 뛰어날 테지
그렇다면 내가 이기기 위한
가장 큰 조건은-
널 시야에서 놓치지 않는 거다!!
굉장해…!
저게 바로
토끼의 힘인가…!?
하지만 쫓는 쪽도
보통이 아니야!
야, 인마!
스커트 안이
보일락 말락 안 보이잖아!
무슨 짓이냐!?
어머나…
그것 때문에 화가 나신 건가요?
이 의상은
백야차 님의 호의로-
보일 듯하면서도
절대로 보이지가 않는-
철벽 미니스커트 기프트가
부여된 것이랍니다-♪
뭐냐고,
그 자식…!
강철치마 패티시였나,
빌어먹을!
그렇다면
스커트 안에 머리를 처박을 수밖에!!
입 닥치세요,
이 바보 천치 나으리가!
물론, 그런 얼빠진 소리를
할 수 있는 것도 여기까지입니다-
뭐라고?
흑토끼의 승리라고요,
이자요이 씨!
…아차!
이대로 따라서
뛰어내렸다간 틀림없이 붙잡힌다!
그렇다고 여기 있다간
흑토끼를 놓치고 말 거야
제법인걸,
흑토끼!
하지만
지금부턴-
이 몸의 주도권이시다!
저 인간
생각이 있는 거야!?
무너진다!
피해-!!
「승패 결과 : 무승부」
「기아스 롤(계약서류)은 이후
명령권으로 사용 가능합니다.」
뭐어!?
아-
그거네요
무승부라서
각자 명령권이 하나씩 주어진 모양입니다
어째서 무승분데!?
아무리 봐도
내가 더 빨랐잖아!
무슨 말씀을…
그럴 리는 없거든요?
모형정원의 판정은
절대적입니다!
웃기지 마!
지금 당장 속공으로
오심을 따지러 가줄 테니…!
거기까지다,
네놈들!!
누구냐,
저 녀석들은?
저건…
커뮤니티 「샐러맨드라」의
헌병대네요…
モンダイナンダイやまほ-だい
골치 아픈 문제 산더미
一寸先でライフ限界
바로 코앞에서 라이프 고갈
攻略法はどっかないかい?
공략법은 어디 없나?
Help me!
反則級のチ-ト滿載
반칙급 치트 남발
跳梁跋扈なんてこったい
도량발호 따로 없네
てんで飜弄タ-ン何回?
완전 농락 턴은 몇 번?
Guru-Guru
Bingguel-Bingguel
レベルもスキルも見事にヒトケタ
레벨도 스킬도 보기 좋게 한자릿수
たまってゆくのはストレス?
잠자코 하자니 스트레스?
コマンド失敗イベント不發で
커맨드 입력 실패 이벤트는 날아가니
待ちくたびれてんじゃんラスボス!
기다리다 돌아가시겠다 라스트 보스!
YES! このままじゃ
YES! 이대론
Oh, YES! 終われません
Oh, YES! 끝낼 수 없다구요
カミサマの忠告 聞く耳もたないで
하느님의 충고 따윈 한 귀로 흘리고서
さぁ~ もう一度
자~ 다시 한 번
To Be Continued? ふざけんなっ
To Be Continued? 웃기지 마
明日なんて待てない
내일까진 못 기다려
今すぐエンディングまで一直線
지금 당장 엔딩까지 직진이다
當然コンティニュ-
컨티뉴는 당연하지
戰いはこれからです
싸움은 지금부터라구요
見てろ
잘 보라구
あきらめずしぶとく樂しく
포기하지 않고 끈질기게 즐겨보는 거야
Let's Play Game!!
Ending Theme
To Be Continued?
Vocal by
Sadohara Kaori
모형정원 여러 곳에 위치한
「사우전드 아이즈」의 지점 입구는-
각각의 문이 모두
하나의 가게로 이어져 있다네!
그 기술을 이용하면 여탕이랑 남탕을…
다음 이야기
어둠 속에서 아스카가
찍찍이한테 시달린다는 모양인데요?
그 기술을 이용하면 여탕이랑 남탕을…
다음 이야기
어둠 속에서 아스카가
찍찍이한테 시달린다는 모양인데요?
자네-!!
다음 이야기
어둠 속에서 아스카가
찍찍이한테 시달린다는 모양인데요?
천재인 게야?
다음 이야기
어둠 속에서 아스카가
찍찍이한테 시달린다는 모양인데요?